उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
शक्तिशाली तांग राजवंश,
पतन के कगार पर था।
अंधकारमय शक्तियां और दुष्ट आत्माएं फैल गईं, तथा लोगों के बीच बुरी प्रथाएं पनपने लगीं।
इनमें से एक विशेष अनुष्ठान विशेष रूप से भयावह था।
इसने महिलाओं के शरीर को बर्तन के रूप में इस्तेमाल किया।
जो महिलाएं इसकी शिकार हुईं
दुखद और भयानक भाग्य का सामना करना पड़ा।
यह कहानी तब शुरू होती है जब लियू क़ियाओक़ियाओ ने अपनी बहन की मृत्यु को प्रत्यक्ष देखा।
मृतक का नाम लियू क़ियाओक़ियाओ है।
वह अठारह वर्ष की थी।
मृत्यु का समय शाम के आसपास था।
आस-पास संघर्ष के कोई निशान नहीं मिले।
ऐसा लगता है कि यह वह स्थान नहीं है जहां उसकी मृत्यु हुई थी।
मालिक।
यह पहला गवाह है जिसने शव पाया।
क्या आप उसे जानते हो?
यह विनम्र भिक्षु मिस लियू से कई बार मिल चुका है।
आपका अधीनस्थ देर से पहुंचा।
फ़ुआन काउंटी के सन शूजिंग ने शाही दूत ली का स्वागत किया।
क़ियाओक़ियाओ.
वह पीड़िता के पिता लियू गुई हैं।
यह सही है।
आपके अधीनस्थ को देर हो गयी है।
मैं तो बस उससे पूछताछ कर रहा था।
लियू क़ियाओकियाओ के अलावा,
लियू गुई की एक और बेटी है जिसका नाम लियू यानरान है।
वह भी अब लापता है।
यह एक अपराध स्थल है.
उन्हें अभी के लिए एक तरफ हट जाने को कहो।
फिलहाल उन्हें दूर ले जाओ।
क़ियाओक़ियाओ.
मेरा बच्चा, क़ियाओक़ियाओ।
निश्चिंत रहें, शाही दूत!
यह मामला फ़ुआन काउंटी के लोगों की सुरक्षा से संबंधित है।
आपका अधीनस्थ जांच करने के लिए अपनी पूरी कोशिश करेगा।
कितने दिन?
ओह?
मेरा मतलब है, आपको कितने दिनों की आवश्यकता होगी?
तीन दिन.
लाल वस्त्र पहने एक दुल्हन, मृत और भयभीत।
उसका जीवन छोटा कर दिया गया, उसकी आँखें निकाल ली गईं।
भूत महोत्सव की रात को.
यम भी इसका सामना नहीं कर सकते।
इसका क्या मतलब है?
इस महिला की मृत्यु बहुत दुःखद ढंग से हुई।
उसकी प्रतिशोधात्मक भावना अभी भी बनी हुई है।
जल्द ही उसकी लाश उठेगी और दूसरों को नुकसान पहुंचाएगी।
क्षेत्र में आपदा लाना।
तुम ढोंगी हो.
हमारी आखिरी मुलाकात को कई साल हो गए हैं।
अभी भी हमेशा की तरह बकवास कर रहे हैं।
लॉर्ड ली.
आप शाही मामले की जांच करें।
मैं लोगों के बीच अलौकिक मामलों की जांच करता हूं।
जहाँ कहीं भी अंधेरी ताकतें अपराध करती हैं,
तुम मुझे पाओगे, लिन ज़ियाओरान।
शाही दूत.
अब लियू क़ियाओक़ियाओ के शरीर को कैसे संभाला जाना चाहिए?
इसे अस्थायी रूप से शवगृह में रखें।
कोरोनर से इसकी पूरी तरह जांच करवाएं।
फिर आपको इसका सावधानीपूर्वक निरीक्षण करना चाहिए।
आज रात भूत महोत्सव की रात है।
यम भयंकर है।
प्रतिशोधी भूत अथक होते हैं।
अंधविश्वासी अफवाहें फैलाना।
उसे यामन में बंद कर दो।
उसे ले जाओ.
हाँ।
मैं...
मैं तीन दिन में मामला सुलझा सकता हूं।
हाल के वर्षों में आपके काउंटी में कई युवा लड़कियां लापता हो गई हैं।
अफवाह यह है कि वे सभी अंधेरी ताकतों के शिकार हो गए।
पर अब,
केवल लियू क़ियाओक़ियाओ का शव ही मिला है।
मजिस्ट्रेट सन,
मुझे बताओ,
क्या हत्यारे ने अपना तरीका बदल लिया है?
हत्याओं का कारण बनने वाली अंधेरी ताकतों की कहानियाँ
यह मामला लंबे समय से काउंटी में प्रसारित हो रहा है।
आपका अधीनस्थ वास्तव में अयोग्य है।
मैं इन अंधेरी ताकतों से मुकाबला नहीं कर सकता।
मैं स्थानीय अधिकारी के रूप में अयोग्य हूं।
आह...
महोदया...
क्या हुआ मैडम?
मैडम, सब ठीक है। डरो मत। बहुत शोर है, बहुत शोर है...
मैडम, अब सब ठीक है।
मुझे माफ़ करें, शाही दूत.
मेरी पत्नी लम्बे समय से पागलपन से पीड़ित है।
मुझे आशा है कि आप इसे हमारे विरुद्ध नहीं रखेंगे, शाही दूत।
यह ठीक है, यह ठीक है।
इतना शोर, इतना शोर...
चलो वापस चलते हैं।
अब सब ठीक है, अब सब ठीक है।
मालिक।
महोदय।
मेरी परीक्षा के बाद,
मृतक, लियू किआओकिआओ,
प्रतिरोध का कोई संकेत नहीं दिखता.
मृत्यु के समय वह शांत दिख रही थी।
यह आत्महत्या जैसा लगता है.
आत्महत्या?
साँस...
कौन आत्महत्या करेगा?
अपनी आँखें निकालकर?
मैं भी हैरान हूं.
लेकिन शरीर झूठ नहीं बोलता.
मृत्यु के समय पीड़ित वास्तव में बहुत आज्ञाकारी था।
समझ गया। तुम जा सकते हो।
यह हो सकता है...
क्या वह सचमुच किसी बुरे जादू के प्रभाव में थी?
ओह, शाही दूत ली,
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मेरी आत्माओं की कहानियों पर विश्वास नहीं करते?
अब आपका क्या मतलब है?
मैंने आपसे जांच के लिए शवगृह में मेरे साथ आने को कहा था
बस आपको खुद को साबित करने का मौका देने के लिए।
चिंता मत करो।
यदि तुम्हें कुछ न मिले,
तुम्हें पता है कि तुम्हारा क्या इंतजार है।
बहुत देर हो चुकी है और रास्ता खतरनाक है।
जंगली भूत घूमते हैं।
सर ली,
आपने पीछे देखो।
भूत देखने का नाटक करना बंद करो.
आओ, पी लो.
आपने कहा कि लाश का सिर किस ओर था?
मुझे याद है कि इसका मुख दक्षिण की ओर था।
मैंने सोचा कि यह उत्तर की ओर है।
अरे, कोई बात नहीं। चलो भी।
तुम मुझे क्यों परेशान कर रहे हो?
कोई भूत तुम्हें छेड़ेगा नहीं।
भूत!
भुत भुत!
शाही दूत
आज रात भूत महोत्सव है
सावधान! रहस्यवादी, अपना परिचय दो!
क़ियाओक़ियाओ, मैं तुम्हें घर ले चलता हूँ।
लिन ज़ियाओरान.
मुझे बताओ,
क्या मुझे अभी तुम्हें मार देना चाहिए?
क्या शाही दूत ली को पहले मुझे घंटी देकर मुआवजा नहीं देना चाहिए?
रुको, शाही दूत ली.
मैंने अभी-अभी लियू गुई को एक लाश को बाहर ले जाते हुए देखा।
मुझे लगता है कि इस समय मामले को सुलझाना अधिक जरूरी है।
लियू गुई.
आह.
क्या वह लियू क़ियाओक़ियाओ के पिता नहीं हैं?
वह लाश क्यों ले गया?
तुम्हें यह बात उससे पूछनी चाहिए।
पहले जो हुआ उसके बारे में,
मैं इसे बाद में आपके साथ सुलझा लूंगा।
कल,
मेरे साथ लियू निवास पर आओ।
चलो भी।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
मैंने इतने सालों में तुम्हारा पालन-पोषण किया है।
क्या अब समय नहीं आ गया है कि तुम मुझे अपना कर्ज चुकाओ?
भले ही तुम मेरी जैविक संतान नहीं हो,
फिर भी मैंने तुम्हें पाला।
यदि आपके मन में कोई नाराजगी है,
मुझे ढूंढने कभी मत आना.
यह शव-दमन अनुष्ठान मुझे गुरु द्वारा दिया गया है।
यह आप जैसे प्रतिशोधी भूतों को, जो द्वेष रखते हैं, वश में करता है।
माँ।
माँ, तुम्हारी आँखें कहाँ हैं?